(Solo por amor)
(Episodio 20)
Ojalá no hubiera conducido hoy.
Entonces Yu You podría
haberme llevado a casa
y podríamos haber
tenido más tiempo a solas.
La próxima vez, definitivamente recordaré no conducir cuando lo encuentre.
No puedo creer que estemos trabajando el fin de semana.
Pero contigo a mi lado, es como
una cita sin importar
dónde estemos.
¿Tienes frío?
¿Deberíamos ir al coche?
No.
No puedo tenerte así en el auto.
Tus brazos son el lugar más cálido.
¿Cuánto tiempo me esperaste hoy?
Dime.
¿Por qué viniste aquí de repente?
Zheng Shu Yi.
¿Por qué tienes tantas preguntas incluso ahora?
¿No puedo saberlo?
Pensé que ser novia
significaba que podía conocer
cada uno de tus
movimientos y pensamientos.
¿No es un privilegio ser novia?
Usted puede saber.
I...
Es mi mamá.
Hace frío aquí afuera.  Deberías responderla por dentro.
Bueno.
(Yi, ¿por qué tardaste tanto en contestar el teléfono?)
(¿Cómo estuvo su día?)
Tuve un gran día.
yi,
Sé que las chicas
de tu edad a veces
se enamoran de las
celebridades online,
viéndolos como tu marido,
(gastar dinero y esfuerzos en ellos).
(Al final, se obsesionan mucho)
(que pasan por alto a los chicos que los rodean)
perdiendo muchas relaciones potenciales.
¿No es una lástima?
Yu You es un buen chico.
Pasa más tiempo con él y
conócelo mejor, ¿me oyes?
Nunca dije que no fuera bueno.
¿Por qué estás tan impaciente?
(No estoy impaciente).
Sólo estoy teniendo una conversación sincera contigo.
para evitar que tengas pensamientos poco realistas.
Mamá, tengo que irme.
Voy a tomar una ducha.
(Esperar.)
Acabo de hablar con la señora Chen.
Ella los apoya mucho a ustedes dos.
Tenéis que asistir juntos a esa exposición este fin de semana, ¿entendido?
Ya lo veremos.
Voy a quitarme el maquillaje.
Mi maquillaje es muy ligero hoy.
Profesor Yu, reservé las entradas para la exposición de arte.
(Gracias. ¿Cuánto cuestan las entradas?)
(Te transferiré el dinero).
Incluso su puntuación parece muy educada.
- Tío.  - Estás en casa, Yue.
Tío, ¿pasó algo bueno hoy?
¿Algo emocionante?
¡Compártelo conmigo ahora!
Chico, no seas entrometido.
Tío, tienes manchas de
lápiz labial en los labios.
Es tarde.  Ir a la cama temprano.
O tendrás ojos de panda oscuros.
Bromeé con él y todavía bromea conmigo.
¿Qué está pasando con él?
Buenos días, Yue.
(¿Realmente pasó algo bueno ayer?)
(¿Por qué están todos de tan buen humor?)
Hola, esta es la manta que pediste.
(Presentación financiera, escrito por Zheng Shu Yi)
Mañana.
Nan Nan, ¿qué te pasó?
Ni siquiera me hagas empezar.  Nuestra casa tuvo una gotera anoche.
No pude dormir en toda la noche.
¿Está arreglado ahora?
Ha sido inspeccionado.  El lugar necesitará ser renovado.
No tengo dónde quedarme ahora.
Después del trabajo, tengo que buscar un nuevo lugar.
Lo publiqué anoche en mis Momentos, ¿no lo viste?
Anoche...
No lo vi.
¿Te pusiste delineador de ojos?
De repente sentí ganas de ponerme un poco hoy.
Mi lápiz delineador de ojos se está secando.
Eso no es todo.
¿Qué quieres decir?
No solo delineaste los ojos,
también aplicaste
rubor y lápiz labial.
Hola, Sr. Chen.
La edad promedio del equipo de Juhe es bastante joven, ¿no?
Y en términos de escala, es simplemente decente.
Yu You, creo que este informe necesita algunas revisiones.
De lo contrario, esos tíos podrían decir que no nos lo tomamos en serio otra vez.
Shi Yan, ¿qué opinas?
Échale un vistazo.
¿Está sonriendo?
Da un poco de miedo.
El parece
estar de buen humor hoy.
¿Por qué me miras?
¿Has terminado de revisar el informe?  ¿Hay algo que agregar?
Simplemente deja el acto.
¿No deberías compartir lo
que te puso de tan buen humor?
Por supuesto, me he encontrado con algo bueno.
Juhe es joven, enérgico y
ambicioso en
términos de tecnología.
El equipo directivo tiene una clara división del trabajo.
Tengo grandes esperanzas en ellos.
Además, de este informe,
La valoración de Juhe parece muy razonable.
Si invertimos ahora, es como si
estuviéramos consiguiendo
una gran ganga.
¿No debería estar feliz por esto?
¿Esa es la única razón?
¿Como es eso posible?
¿Le crees?
(¿Usted ha almorzado?)
(Estoy tomando una comida completa).
(Mi novia no parece comer bien).
(¿Puede mi novio ayudarme con eso entonces?)
(Shu Yi, estoy un poco ocupado esta noche).
(Te lo compensaré durante el fin de semana).
Bien voy a estar esperando.
Shu Yi,
¿Le estás enviando mensajes de texto al profesor Yu?
¿De que estás hablando?  No, no lo soy.
Yue,
Tengo que decirte algo serio.
Solo admiro a Yu You
como amigo, y nada más.
Shu Yi, hay algo serio que
necesito decirte también.
Adelante.
Creo que el consejo que te di la última vez no fue el correcto.
Tú y el profesor Yu sois me gusta.
- "¿Gustos?"  - Sí.
¿Alguna vez has oído hablar del dicho
¿"los opuestos se atraen, los gustos se repelen"?
Sus personalidades son demasiado similares.
No se complementan.  Entonces, no son el uno para el otro.
¿Qué tipo de hombre crees que me conviene entonces?
Ese tío que dijiste.
- ¿De verdad lo crees tú también?  - Absolutamente.
Tú y él se complementan
en términos
de personalidad,
edad y profesión.
Serías una gran pareja.
Bueno, siguiendo
tu lógica, tú y Yu
You también parecen
ser una gran pareja.
Eso es correcto.
Shu Yi, ¿tú realmente lo crees también?
¿Quieres un poco?
No, gracias.
He hecho planes con alguien.
Cenemos juntos, ¿vale?
Necesito hablar contigo.
Shan Shan.
Nos iremos entonces.
Adiós.
Subamos primero al coche.
Es para ti.
Gracias.
Señorita Kong,
Mi compañero de la universidad es un residente local.
Resulta que tiene una casa en alquiler.
Está muy cerca de la oficina de tu revista.
Vi tu publicación en Moments
y pensé en preguntarte.
Eso es genial.  Me estás haciendo un gran favor.
Y por favor deja de llamarme Miss Kong.
Es demasiado formal.  Te lo dije, llámame Nan.
Yaya...
O si lo prefieres, llámame Kong Nan.
Kong Nan.
¿Es esta una nueva zona residencial?
¿El alquiler es caro?
Se lo he preguntado antes de venir.
El alquiler es similar al de tu lugar anterior.
Si te gusta el lugar,
Puedo hablar con mi amigo y bajarte el alquiler.
Eso es genial.
¿Qué opina del lugar, señorita Kong?  ¿Te gusta?
Me encanta.
Es solo el alquiler...
El alquiler es negociable.
No lo sabes, pero Chen Sheng me ha estado molestando todo el día.
Así que pensé que tenía que ayudarlo aquí.
Gracias por hoy.
No lo mencione.
Bueno, si no hay nada más,
Regresaré ahora.
Adiós.
Chen Sheng,
En este momento...
Señorita Kong, por favor no tome en serio las palabras de mi amigo.
Siempre le gustaba burlarse de mí cuando estábamos en la universidad.
Entonces, ¿eso significa
que no estás interesado en mí?
No, no quise decir eso.
Lo que quiero decir es que yo...
Vamos, eres un hombre adulto.  Sea sencillo.
¿Estás interesado en mí o no?
Estoy un poco interesado en ti.
¿Qué significa "un poco"?
Quiero decir, creo que eres genial.
Sólo quiero ver si podría haber una posibilidad...
¿Una oportunidad para qué?
Una oportunidad para que salgamos.
Sólo estoy pensando en ello.
Si no estás interesado...
Bueno, realmente deberías pensarlo bien.
Como sabes, soy cinco años mayor que tú.
En julio de este año cumpliré treinta.
Mi mamá ha estado presionando para que me case y es bastante insistente.
Entonces, realmente no tengo tiempo para perder el tiempo con un chico más joven.
Entiendo.
Entonces,
Si quieres perseguirme,
tienes que hablar en serio.
Y considere casarse en el futuro.
No pierdas tu tiempo
y no pierdas el mío.
¿Lo entiendes?
¡Ningún problema!
Te prometo que.
Entonces, ¿tienes planes más adelante?
Entonces cenemos juntos.
(¿Ya cenaste?)
(Shi Yan puede ser bastante pegajoso).
(Lo voy a tener. Ahora es mi turno de preguntarte).
(¿Ya cenaste?)
(Aún no.)
Sr. Shi, aquí tiene su comida para llevar.
(¿Has recibido la comida para llevar?)
¿Por qué no has comido todavía?
(Estoy esperando tenerlo junto con usted).
(Compruébalo. ¿Te gusta?)
Shu Yi,
gracias.
¿Para qué?
Si realmente quieres agradecerme, termina toda la comida.
(¿Sabes qué? Olvídalo, no comas en exceso).
Todo está bien ahora.  Estoy colgando.  Come tu cena.  Adiós.
Después de comer, no se siente a trabajar inmediatamente.
Levántate y muévete un rato, ¿entendido?
¿De qué quieres hablarme?
Me preguntaba
si tienes tiempo esta semana para montar a caballo.
No tengo tiempo esta semana.
Si no tienes tiempo esta semana,
- ¿Qué pasa la próxima semana?  - Tengo planes la próxima semana.
¿Qué tal la semana siguiente?
¿De qué quieres hablarme realmente?
Yo estaba pensando,
tal vez podamos hacer más cosas juntos, como cenar,
paseos a caballo,
ver películas y demás.
¿Y después de eso?
Guan Ji,
sabes que tienes mucha
gente que puede cenar
contigo, montar a
caballo y ver películas.
¿Alguna vez has pensado en
¿Qué tipo de relación deberíamos tener al hacer estas cosas juntos?
He terminado de comer.
Gracias por la cena.
Debo ir a casa.
No es necesario que me lleves a casa.
Puedo pedir un taxi yo mismo.
Si tienes tiempo,
deberías pensar en lo
que realmente quieres.
Estoy en casa.  Descanse temprano.  Buenas noches.
Tío, estás en casa.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo tarea.
Tu superior te ha enseñado bien.
Termina tu tarea y vete a la cama temprano.
¿Qué me enseñó mi superior?
Shu Yi, tienes una visita.
Lo tengo esperando en la sala de conferencias.
¿Es el chico de antes?
¿Quién es?
(Es él.)
Hola.  Soy Yi Yang.
Hola, Sr. Yi.
Soy Zheng Shu Yi.
¿Quieres verme?
Señorita Zheng,
Me gustaría concertar una cita con usted para una entrevista como ésta.
Confirmemos este asunto hoy.
Luego, programaremos una hora.
Después de enviarme el esquema de la entrevista,
Me prepararé en consecuencia.
Además tengo una petición.
Quiero que mi entrevista aparezca en
Revista digital de Financial Introduce.
Sr. Yi, por favor eche un vistazo.
Me temo que mi agenda solo estará abierta la semana siguiente.
Puedo esperar.
¿Puedo preguntarle
en qué industria
trabaja y dónde se
encuentra, Sr. Yi?
Esto es bueno.  Ya estás mostrando interés en conocerme mejor.
¿Qué tal esto?  Para ayudarte a entenderme mejor,
Voy a tener una conferencia de prensa en vivo este viernes a las 3 p.m.
Me gustaría invitarlo como único representante de los medios.
Sr. Yi, acaba de mirar mi agenda.
Todavía espero que puedas sacar tiempo para asistir.
Le ayudará a obtener una
comprensión más rápida
y profunda del tema
de su futura entrevista.
Intercambiemos ID de WeChat.
Te enviaré la dirección más tarde.
¿Qué quería contigo?
Dijo que su nombre es Yi Yang.
Y le gustaría que lo entrevistara.
Suena como un tipo delirante.
Podría ser un estafador.  Ten cuidado.
Eso es correcto.
Deberías decirle a You Ran que no lo dejes entrar la próxima vez.
Pero cuando estábamos solos,
no hacía nada espeluznante.
Quizás sea un psicópata al que se le da muy bien ocultar sus verdaderas intenciones.
No compartiste ninguna información personal con él, ¿verdad?
Shu Yi, me voy a clase.
¿Se graduó de la universidad?
Tanta gente con el mismo nombre.
No creo que sea ninguno de ellos.
¿Qué rueda de prensa?
No hay ninguna novedad al respecto.
¿Podría realmente ser...?
Hola, este asiento está desocupado.  Tu puedes sentarte aquí.
Gracias.
De nada.  La clase del profesor Yu siempre está llena.
He notado que vienes
aquí regularmente a
clases, así que pensé
en reservarte un asiento.
Por cierto, soy estudiante de Finanzas de la promoción de 2020.
Soy Qian Yu Cheng.
Hola.
Te veo asistiendo a esta clase todas las semanas,
pero no te he visto en ninguna otra clase importante.
¿Quién eres?
No soy estudiante de la Universidad de Finanzas y Economía.
Estoy haciendo prácticas en Financial Introduce.
Vine aquí específicamente
para asistir a las conferencias
del profesor Yu y aprender
más y adquirir conocimientos.
Veo.
¿Entonces eres periodista?
Nosotros...
- Hola estudiantes.  - Hola profesor.
Comencemos nuestra clase.
Hoy discutiremos la medición del riesgo de mercado.
Por favor abran sus libros de texto.
Nos centraremos en qué es la medición del riesgo.
Y en segundo lugar, los métodos para medir el riesgo de mercado.
Yu Cheng, ¿dónde está el profesor Yu?
No está en esta página.
Está justo aquí.
Así, dentro de todo
el cálculo de V2, el
método de valoración
local es el más sencillo.
Por supuesto, además del método de valoración local,
La simulación histórica también es una técnica muy importante.
Muchas gracias hoy.
Me lo has agradecido muchas veces.
Como vienes de fuera del campus, no te resulta fácil encontrar un asiento.
¿Qué tal esto?
Te guardaré un asiento la próxima vez.
¿En realidad?
Estoy muy agradecido.
Te invitaré a comer cuando tenga la oportunidad.
Seguro.
¿A dónde fue él?
¿Por qué se fue tan rápido?
Shu Yi, ¿vuelves a trabajar hasta tarde hoy?
Me quedaré un poco más.
Nan Nan,
Te maquillaste por completo hoy.
Se sincera ahora.  ¿Qué pasa contigo?
Nada.
Voy a firmar un contrato de arrendamiento más tarde.
¿Un contrato de arrendamiento?  ¿Has encontrado un lugar?
Sí, un amigo me ayudó.
Realmente tengo que irme ahora.
Nos vemos mañana.  Adiós.
Nos vemos mañana.
(¿Vas a trabajar hasta tarde otra vez hoy?)
(Espera. Yo también estoy trabajando hasta tarde).
(Nos apoyamos mutuamente desde lejos. Terminemos nuestras tareas rápidamente).
(Te veré el fin de semana cuando terminemos con nuestro trabajo).
(No puedo esperar a verte.)
(Está bien, nos vemos este fin de semana).
I estoy muriendo de hambre.  ¿Qué debo pedir?
- Hola.  - (Hola. ¿Es este Zheng Shu Yi?)
(Tu comida está aquí.)
Señorita Zheng, aquí tiene su comida para llevar.
Todavía hace calor y no se ha derramado nada.
Tu novio debe ser quien realizó el pedido.
Es realmente considerado.
Estuvo más de diez minutos
hablando conmigo por teléfono,
guiándome sobre dónde
comprar un contenedor térmico.
y cómo conseguir los fideos del restaurante.
Tuve que escabullirme como un ladrón.
No fue nada fácil.
Disfrute de su comida mientras esté caliente.
Ah, y pídele que me dé una buena reseña.
Gracias.
No hay cebolletas dentro.  Él es muy atento.
(Gracias por la reflexiva comida para llevar, Shi Yan).
(Realmente lo aprecio.)
(Pero todavía prefiero comerlo contigo).
(Esperamos su asistencia y testimonio a las 3 p. m.).
18 Camino Wanxing.
¿Qué camino 18 Wanxing?
¿Camino Wanxing?
¿No está eso por el Parque Científico y Tecnológico?
¿Yi Yang?
En realidad no irás, ¿verdad?
Esa zona es bastante remota.
- Hola, señorita Zheng.  - Hola, Sr. Yi.
Usted está aquí.
La transmisión en vivo aún no ha comenzado.  Déjame mostrarte el lugar.
Gracias.
Entonces esta es la empresa.
Lo configuramos este mes, por lo que es relativamente nuevo.
Sr. Yi, ¿está recién comenzando su propio negocio?
- Antes de esto, ¿estabas...? - Ya era hora.
Pronto recibirá respuestas a todas sus preguntas, señorita Zheng.
¿Estás haciendo la transmisión en vivo aquí?
Sí.
Cuando estaba en el extranjero, tenía mi propio canal de vídeos.
Solía ​​​​transmitir en
vivo allí a menudo,
compartiendo mi
investigación y mi vida.
El formato de la ceremonia de apertura
aquí en China es bastante engorroso,
así que quería probar el formato de
transmisión en vivo para el lanzamiento.
De esta manera, más personas podrán verlo.
Continuaré compartiendo
mi vida y mi trabajo
en las transmisiones
en vivo en el futuro.
¿Realmente solo me invitaste a mí?
Por supuesto.
Por favor tome asiento.
Hola a todos.  Soy Yi Yang, Jackson Yi.
Me hace mucha ilusión
compartir con ustedes el proceso
de apertura de mi empresa
a través de este livestream.
(¿Jackson Yi?)
(¿Por qué ese nombre me suena tan familiar?)
(JY, el genio de los chips).
(Tenía un gran interés por los semiconductores desde los 14 años).
(Se graduó y obtuvo un doctorado).
(Durante la universidad, inició un negocio con algunos compañeros)
(e hizo su primera fortuna con algunos proyectos de investigación).
Siempre he mantenido una relación apasionada con los desafíos.
Enfrentar desafíos y
ser desafiado siempre
ha sido la fuente
de alegría en mi vida,
así como la fuerza impulsora detrás de mi progreso.
Tengo la suerte de tener muchos amigos con ideas afines.
en este camino de constantes desafíos.
Nuestro desafío esta vez es
Tecnología Dark Horse.
Acompañándome en este desafío está mi buen socio, Bruce.
A continuación, denle la bienvenida a mi socio,
Bruce.
Shi Yan.
No me mires, mira el teléfono.
(Por favor, denle la bienvenida a mi socio)
(Bruce.)
(Este chico, JY, es un muy buen amigo mío).
(Tenemos mucha confianza en liderar el equipo técnico de Dark Horse)
(para desarrollar más chips de alto rendimiento)
(y llevar toda la industria a un nuevo nivel).
¿Qué quiere decir Bruce con hacer esto?
¿Y quién es ese Jackson Yi?
¿Alguien puede explicar qué está pasando?
¿No me digas que ya lo sabías?
No tenía ni idea.
(Shi Yan, mira esto).
(¿Que vas a hacer despues?)
(Hablaré con Bruce).
Vayamos a Le'an a ver a Chen Kang.
(Sr. Shi,)
(Bruce ha dejado Le'an)
(y se unió a una empresa de chips llamada Dark Horse Technology).
Ya soy consciente de ello.
Si se va ahora, ¿no significa eso que Le'an está acabado?
El tío Tian y los demás no te dejarán salir del apuro.
Señor Shi,
El Sr. Tian quiere reunirse con usted 30 minutos después.
Gracias a todos.
bruce,
Este es Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Ella es mi invitada especial de hoy.
Hola, encantado de conocerla, señorita Zheng.
Necesito tomar esto.  Lo siento.
Hola tú.
bruce,
Creo que necesitamos hablar.
(Lo siento mucho. Ya he tomado una decisión).
(Espero que lo aceptes).
bruce,
Yunchuang y Shi Yan te han mostrado buena fe.
(Y Le'an realmente te necesita).
(Has estado haciendo un buen progreso.)
En realidad, Shi
Yan es excepcional
y Le'an es muy profesional.
(Pero conozco a JY desde hace muchos años).
(Compartimos un sueño común).
Además, es un genio en este campo.
Trabajar con él me ofrece más posibilidades.
(Espero que puedas entenderlo. Lo siento mucho).
Gracias por venir hasta aquí para presenciar el lanzamiento de Dark Horse.
Felicitaciones, Sr. Yi.
Te esperaré para programar la entrevista entonces.
Sr. Yi...
Quizás necesite
algo de tiempo para
pensarlo y
comunicarme con usted.
Bueno.
Sólo llámame Yi Yang.
Si no hay nada más, me iré.
- ¿Necesitas que te lleve?  - Está bien.  He pedido un taxi.
(¿Has visto la transmisión en vivo de Dark Horse Technology?)
(¿Cuál es la situación con Le'an?)
(Shi Yan, ¿cómo van las cosas por tu parte?)
Señor, por favor lléveme a Mingyu Yunchuang.  Perdón por esto.
Señorita Zheng, ¿qué la trae por aquí?
Sr. Chen, perdón por
aparecer sin avisar,
pero ¿podría llevarme
con el Sr. Shi?
Necesito verlo urgentemente.
¿No concertaste una cita con el Sr. Shi?
Se fue hace apenas diez minutos.
(Tío, esta noche me quedaré en la vieja casa para investigar un poco).
(Shi Yan, voy a verte).
(Estoy bien. No te preocupes por mí.)
Shi Yan.
¿Por qué viniste?
Simplemente lo sentí así.
Te extrañé.
¿Has estado bebiendo?
¿Por qué no me invitaste a beber contigo?
Un poco tacaño, ¿no?
Después de probar el vino en tu casa la última vez,
No podía dejar de pensar en ello.
No me queda nada.
Lo que estás bebiendo ahora
Yo también lo anhelo desde hace mucho tiempo.
Sírveme un vaso.  Beberé contigo.
Bueno.